[តន្ត្រី​កំពុង​ចាក់​ដោយ​ចង្វាក់]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ផ្គរលាន់​បន្លឺឡើង]
[ទាហានស្រែកថ្ងូរតាមចង្វាក់]
ទៅមុខទៀត បុរសៗអើយ ឆ្លងកាត់ឋាននរក។
ការសញ្ជ័យកំពុងរង់ចាំ -
[ហត់ដង្ហើម]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
♪ ♪
- [ក្អក]
- [សំឡេងសត្វស្លាបសមុទ្រស្រែក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងកំពុងលេង]
កោះនៃរឿងព្រេងនិទាន។
នេះនឹងជាការបន្ថែមដ៏ល្អ
ដល់នគររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ-- [សើចចំអក]
ខ្ញុំខ្លាចកងទ័ពរបស់អ្នកបានស្លាប់
នៅក្នុងព្យុះ លោកម្ចាស់។
Scaevola កូន​ស្រី​ពេស្យា​ល្ងង់​របស់​អ្នក។
កងទ័ពមិនបង្កើតស្តេចទេ។
ស្តេចមួយអង្គបង្កើតកងទ័ព។
តាមពិតទៅ... អ្នកនៅទីនោះហើយ ក្មេងប្រុស!
ខ្ញុំ ស្តេច អ៊ែលស្ត្រូម
មកដើម្បីដណ្តើមយកទឹកដីនេះ និងប្រជាជនរបស់វា។
- [និយាយភាសាបុរាណ] គ្រាន់តែ...
អ្នក និងបុរសដៃម្ខាងនោះ?
- [Aelstrom] តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
អឺ... អឺ... ទុកឲ្យខ្ញុំសាកល្បង។ [ក្អក]
[និយាយភាសាបុរាណ] ខ្ញុំប្រកាសពី
ការមកដល់របស់ស្តេច Aelstrom
នៃដែនដីភាគខាងជើង។
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកជាប្រធានបទដំបូងរបស់គាត់។
ចូរត្រៀមខ្លួនទទួលពរជ័យពីព្រះអង្គ!
[ស្រែក]
- [ស្រែក]
- [អ៊ែលស្ត្រូម] ឆ្កែ​កំណាច។
លោកម្ចាស់!
[ថ្ងូរ]
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា
ស្រីពេស្យាឆ្នេរដ៏កំសត់។
[ថ្ងូរ]
[ហត់ដង្ហើម]
យ៉ាងណាក៏ដោយ... Aelstrom នៅរស់។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ថា ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ឲ្យគ្រប់គ្រងជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលហ៊ានស្រមៃ
ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយតាមព្យញ្ជនៈនោះទេ។
[សើច] សូម្បីតែសេចក្ដីស្លាប់ក៏
ត្រូវបានបន្ទាបចុះនៅចំពោះមុខព្រះបារមីដ៏រុងរឿងរបស់ខ្ញុំដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ] លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាអមតៈដែរ។
អញ្ចឹង អ្នកត្រូវតែត្រូវបានការពារ
ដោយព្រះចេស្ដាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
[អ៊ូរដានិយាយភាសាបុរាណ] ពួកអ្នក
ល្ងង់អើយ។
នេះគឺជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។
គ្មានអ្នកណាស្លាប់ គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ។
តើមេធ្មប់នោះកំពុងនិយាយអ្វី Scaevola?
នាងនិយាយថាកោះនេះត្រូវបានគេហៅថា Aeternum។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺអមតៈនៅទីនេះ។
ព្រះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង
នគរដ៏អស់កល្បជានិច្ចនៃប្រជារាស្ត្រដ៏អស់កល្បជានិច្ច
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំជារៀងរហូត
ក្នុងការបម្រើដ៏ដឹងគុណ។
[សើច​តិចៗ]
ទៅមុខទៀត ស្កាវ៉ូឡា។
ការសញ្ជ័យកំពុងរង់ចាំ។
[ស្កាវ៉ូឡាកំពុងប្រឹង]
ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា ដើម្បីទទួល
ព្រះមហាក្សត្រ និងអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់អ្នក
អ៊ែលស្ត្រូមនៃឆ្នេរសមុទ្រភាគខាងជើង។
[ស្តេចស៊ីម៉ា] ហ៊ឺម។ សូមអភ័យទោស។
- តើអ្នកជានរណា?
- [អ៊ែលស្ត្រូមសើច]
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកណាមិនស្គាល់ឈ្មោះ
Aelstrom?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Aeternum នេះ
នូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការគ្រប់គ្រងដ៏យុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបួងសួងឲ្យអ្នកប្រកួតគ្នា។
ចំពោះអ្នកឈ្នះ គឺមកុដ។
- [លេបទឹកមាត់]
- [អ៊ែលស្ត្រូមសើច]
អ្នកមើលទៅដូចជាកំពុងជញ្ជក់
ក្រូចឆ្មារអញ្ចឹង Scaevola។
ខ្ញុំខ្លាចតែមនុស្សល្ងង់
ដែលហ៊ានប្រឈមមុខនឹងអ្នក លោកម្ចាស់។
ទេៗ ភ្លេចបន្ទះទ្រូងទៅ។
សូមឱ្យពួកគេកោតសរសើរស្តេចថ្មីរបស់ពួកគេ។
- [តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង]
- [អ្នក​ទស្សនា​ស្រែក​ហ៊ោ]
[ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ហត់ៗ]
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
អែលស្ត្រូមនៅរស់។
អរគុណព្រះទាំងឡាយ ដែលខ្ញុំជាសះស្បើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចមួយភ្លែត
ថាខ្ញុំអាចនឹងត្រូវទុកចោលពាក់កណ្តាលជាមនុស្សប្រុស។
វាជាពរជ័យមួយ
ដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយ និងពិការ
មុនពេលយើងមកដល់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ដូចអ្នកដែរ Scaevola។
មែនហើយ ពួកទេវតាមានចិត្តមេត្តាករុណា។
[សើច]
អ្នកនឹងចំណាយពេលអស់កល្បជានិច្ចជាបុរសម្នាក់ដែលមានដៃម្ខាង។
[សើចទាំងពីរ]
Scaevola ដែលជូតគូទរបស់គាត់
ហើយស៊ីផ្សិតរបស់គាត់ដោយដៃដដែល។
មែនហើយ។ [សើច]
អូ! សេចក្ដីមេត្តាករុណា។
[សើច]
ពួកគេមិនអាចសម្លាប់វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានទេ
ហើយឥឡូវនេះ... ពួកគេមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានឡើយ។
ទៅមុខទៀត ស្កាវ៉ូឡា។
ការសញ្ជ័យកំពុងរង់ចាំ។
- [សំឡេង​កក្រើកៗ]
- [ស្កាវ៉ូឡា​កំពុង​ប្រឹង]
មកុដនោះជារបស់ Aelstrom
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​បាប៊ីឡូន​ដែល​មាន​ពុកចង្ការ​រលោង។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសមរភូមិ អ្នកមានសំណាងតែងតែឈ្នះ
ដូចអ្នកជំនាញដែរ។
ចូរយើងធ្វើការសាកល្បងយុទ្ធសាស្ត្រជំនួសវិញ។
ចំពោះអ្នកឈ្នះ គឺមកុដ។
[ស្តេចស៊ីម៉ា] ឆែកឆេរ។
វេទនា​ណាស់។
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
- [Aelstrom ស្រែក]
- គាត់កើតមកជាស្តេច មែនទេ?
ឪពុករបស់គាត់ជាស្តេច។
- ហើយឪពុករបស់ឪពុកគាត់នៅពីមុខគាត់។
- [សំឡេងគ្រហឹម]
- ឪពុក​របស់​ឪពុក​គាត់
-- - [ស្រែក]
មែនហើយ យល់ហើយ។
ស្តេចរបស់អ្នកមិនមែនជាឈាមរាជវង្សទេឬ?
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
- [ជំនួយការរបស់ Zimah] កូនប្រុសរបស់ជាងដេរស្បែកជើង។
- [ស្រែក]
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ... Aelstrom នៅរស់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមក
រាល់ការប្រកួត ការប្រកួតម្តងហើយម្តងទៀត
Aelstrom ទទួលបានជ័យជម្នះ។
ខ្ញុំជាអ្នកដាវ
អ្នកជិះសេះ អ្នកលេងអុក ឬអ្នកចំបាប់ដែលគ្មានគូប្រៀប។
- កន្លែងណាដែលបុរសឈ្លោះគ្នា។
- [Scaevola] លោកម្ចាស់?
ខ្ញុំប្រហែលជាមានចម្លើយ។
បាទ/ចាស៎។
វាត្រូវតែជាមន្តអាគមងងឹត។
ទេ លោកម្ចាស់ ការពិតគឺ
ការប្រយុទ្ធគ្នាដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងប្រទេសចាស់
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំសុបិនឃើញពួកគេមែនទេ Scaevola?
ទេ។ មនុស្សទាំងនោះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើរឿងបែបនេះ?
ពីព្រោះអ្នកជាស្តេច
ហើយពួកគេជាអ្នកបម្រើ។
- [ថ្ងូរ]
- លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាប្រធានបទរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក
អ្នក​ពិតជា​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទាសករ​អើយ ឆ្កែ​អើយ ចូរ​ឱន​ក្បាល​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ស្តេច​របស់​អ្នក។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់ Aelstrom បំពុល
​ដោយ​អត្ថិភាព​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​របស់​អ្នក​ទៀត​ឡើយ។
[ស្រែកហ៊ោ, គ្រហឹមៗ]
[ហត់ដង្ហើម]
- [ភ្លេង​កំពុង​លេង​ដោយ​គិត]
- [ថ្ងូរ]
គាត់និយាយអំពីខ្លួនឯងជាលក្ខណៈមនុស្សទីបី។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្តេចរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- [សំឡេងគ្រហឹមៗ]
- [តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[អាបធ្មប់] តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
អំណាច និង​អំណាច​ដើម្បី​ដណ្តើម​យក​វា។
[អេលស្ត្រូមសើច]
អាណាចក្រគឺជារបស់ខ្ញុំ។
- ទាំងអស់គ្នាត្រូវលុតជង្គង់ចុះ -- អា!
- [សត្វគ្រហឹម]
លំពែងរបស់ខ្ញុំ!
[តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងអស្ចារ្យកំពុងលេង]
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ...
អែលស្ត្រូមនៅរស់។
[អាបធ្មប់] តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
[អេលស្ត្រូម] អាណាចក្រ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
- [សត្វ​ស្រែក​ឡើង]
- វា​ជា​ថ្លើម!
- [គ្រូមន្តអាគម] តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
- អាណាចក្រ។ ចាំទេ?
- [សត្វ​គ្រហឹម]
- [ហត់​ដង្ហើម]
[អេលស្ត្រូម] ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
- ចាំ! ចាំ! ចាំ។ មិនមែនមុខទេ។
- [សំឡេងគ្រហឹម]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
- [សើច, ស្រែក]
- [ហ៊ោៗ]
គ្រាន់តែរៀបចំអ្វីៗឡើងវិញបន្តិចបន្តួច
ដូច្នេះកងទ័ពរបស់អ្នកមានច្រើន
នៅក្នុងតំបន់នេះនៅទីនេះ។
[Aelstrom] ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យជាច្រើនឆ្នាំ
បេះដូងខ្ញុំ ព្រលឹងខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បីអំណាចហួសពីក្តីស្រមៃ
របស់ស្តេចណាមួយក្រៅពីស្តេចអមតៈ។
មកុដនោះជារបស់ Aelstrom!
[សំឡេងផ្ទុះខ្លាំងៗ]
[សំឡេងហួចស្រាលៗ]
អ៊ែលស្ត្រូម។
- [គ្រហឹមដោយកំហឹង]
- [ស្តេចស៊ីម៉ា] វាយូរមកហើយ។
[រអ៊ូរទាំដោយកំហឹង]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
ខ្ញុំ...
...ធុញទ្រាន់នឹងការសម្លាប់អ្នក។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
ស្កាវ៉ូឡា។
អ្នកនៅតែចង់លើកដៃឲ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួច?
នោះហើយជាអ្វីដែលកោះនេះ។
ឱកាសទីពីរដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
ស្កាវ៉ូឡា។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ សើច] ខ្ញុំយល់ហើយ!
- [សើច]
- [តន្ត្រី​លេង​ដោយ​រីករាយ]
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ!
[អេលស្ត្រូមបន្តសើច]
[សំឡេងសត្វស្លាបសមុទ្រស្រែក]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដកដង្ហើមធំ]
ស្កាវ៉ូឡា?
[និយាយភាសាបុរាណ] ខ្ញុំត្រូវការ...
អ្នក... ជួយ។
មិន​លេង​សើច​ទេ។
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំ... ឲ្យធ្វើ... ដែកមែនទេ?
អ្នក? វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំមានពេល។
- [តន្ត្រីដ៏រំភើប និងពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹមកំពុងលេង]
- [គោះ]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[អេលស្ត្រូម] ស្កាវ៉ូឡា។
ក្លែងបន្លំចេញពីមកុដរបស់ស្តេច។
សម្រាប់អ្នក មិត្តភ័ក្តិរបស់ Aelstrom។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[លេងភ្លេងលើកទឹកចិត្ត]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[តន្ត្រី​ដែល​មាន​សង្ឃឹម​កំពុង​លេង]
♪ ♪
[ការលេងភ្លេងដ៏អស្ចារ្យ]